[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts how are you I
hola qué tal corazones cómo estáis
wanted to tell you a little bit about the business
quería comentaros un poquito el negocio
and the strategy that some people
y la estrategia que algunas personas
consider a scam of my TV with the issue
consideran estafa de mi tele con el tema
of Rocío Carrasco and the second part of the
de rocío carrasco y la segunda parte del
documentary you know that it is a second
documental ya sabéis que es una segunda
part highly anticipated in fact I would say
parte muy esperadas ya de hecho yo diría
that there are even many people who have gotten
que incluso hay mucha gente que se ha
bored waiting for it because it was supposed to
aburrido esperándola porque se suponía
be after the summer of
que iba a ser después del verano del año
last year the problems of the
pasado los problemas de las demandas
lawsuits that Gloria Camila and
judiciales que les puso gloria camila y
Antonio David filed against Telecinco stopped the
antonio david a telecinco frenaron el
issue you know that Gloria Camila filed
tema ya sabéis que gloria camila puso
a lawsuit against Rocío Carrasco in which they
una demanda a rocío carrasco en la que
requested the documents the letters whatever it
solicitaban los documentos las cartas lo
was that she was announcing
que fuese aquello que estaba anunciando
that she was going to show in the dop or series and in the
que iba a enseñar en la dop o serie y al
end they backed out well
final se echaron para atrás bien pues
now they are coming with a second season
ahora vienen con una segunda temporada
that they are going to broadcast exclusively
que la van a emitir de pago en exclusiva
on the platform of my Tele Plus which is
en la plataforma de mi tele plus que
good is a kind of
bueno es una especie de es una
invitation to YouTube that they have on
invitación a youtube que tienen en
Telecinco okay to copy the strategy
telecinco vale para copiar la estrategia
of the YouTubers let's
de los youtubers
see not to put a vissum number but
a ver no poner un número de vissum pero
what they don't have their hangers and all that
lo que como no tienen sus perchas y eso
what they do is like
lo que hacen son como los suscriptores
paying subscribers it would not be like paying to
de pago no sea sería como pagar por
pay for some services not something
pagar por unos servicios no algo
completely legal and we who
completamente lícito y que nosotros que
on youtube have the members but
en youtube tenemos los miembros pero
they criticize the platforms so much
ellos tanto que critican a las
these that come out
plataformas éstas que salen únicamente
are only because we are competition because we
son porque somos competencia porque les
harm them no and they release platforms that
perjudica mos no y sacan plataformas que
are similar people would be very
son similares la gente estaría muy
angry with this issue because of course
enfadada con este tema porque claro
they want to see it openly after
quieren verlo en abierto después de
so many promises and if what they want
tanto prometer y si ellos lo que quieren
what they have told their followers that
que les ha dicho a sus seguidores que
what they want is to give visibility
ellos lo que quieren es dar visibilidad
to the victims of gender violence
a las víctimas de violencia de género
because put up paid content
porque poner un contenido de pago pues
well families I have the answer to
bien familias yo tengo la respuesta a
all of that I'm going to say it right now
todo eso yo la voy a decir ahora mismo
please subscribe to this channel it is
por favor suscribiros a este canal es
completely free and here you can see
completamente gratuito y aquí podéis ver
all the content absolutely free
todo el contenido absolutamente gratis
okay here you will find out about all the
vale aquí os enteraréis de todo el
daily news you know that telecinco does not
cotidiano ya sabéis que a telecinco no
care about the victims of
le importan las víctimas de violencia de
gender violence they are not even feminists in
géneros ni siquiera son feministas en
reality and they do not even care about
realidad y ni siquiera les importan ni
women or any other being or
las mujeres ni ningún otro ser ni
vulnerable group the only thing they
colectivo vulnerable lo único que
want is money
quieren es dinero
at the time they had a lot of
en su momento tenían un montón de
lawsuits from rocio carrasco and fidel and
demandas de rocío carrasco y de fidel e
even some that  another
incluso alguna que otra indemnización
pending compensation what they agreed with rocio
pendiente lo que acordaron con rocío
carrasco and with fidel according to the contract
carrasco y con fidel según el contrato
that appears in the lawsuit that antonio
que aparece en la demanda que antonio
dhabi wins the television factory is
dhabi le gana la fábrica de la tele es
that they reached an agreement in which
que llegaron a un acuerdo en el que se
all lawsuits,
retiraban todas las demandas las
compensations and others were dropped in exchange for all
indemnizaciones y demás a cambio de todo
the nonsense of this documentary that is why they have
el rollo de este del documental por eso
not given the option for people to have a
no han dado opción a que la gente opine
different opinion so that there is a debate no no the
diferente a que haya debate no no el
case of rocio carrasco must be believed
caso de rocío carrasco hay que creerlo
even if justice has not believed her and
aunque la justicia no la haya creído y
based on all the documents that there were well there
en base a todos los documentos que había
were no indications that what
pues no hubiera indicios a que lo que
she said about cantona vila mistreating her was
ella dijera de cantona vila maltratar a
real
fuera real
and it did not even go to trial no but
y ni siquiera llegó a juicio no pero
well since they had agreed to this
bueno como ellos habían acordado esto
so that the lawsuits would be dropped well it
para que les quitasen las demandas pues
was what had to be taken to mass now they
era lo que había que llevar a misa ahora
come with a second season in
vienen con una segunda temporada en la
which they are going to cancel the entire rest of the
que van a cancelar a todo el resto de la
family to leave rossi cough as if she
familia para dejar a rossi tos como que
is the best she is very good and
es la más buena ella es buenísima y
everyone else is very bad
todos los demás son malos malísimos
besides they talk to antonio david
además se hablan con antonio david
then I tell you dog does not eat dog
entonces ya te digo perro no come perro
what is happening that  They have made it
qué es lo que pasa que lo han puesto de
pay-to-air, the followers are very
pago los seguidores están muy
disappointed and they are realizing
decepcionados y se están dando cuenta de
how it is handled etc. People are like, what's
cómo se manejan etc de gente es como qué
going on here, what do we want from the Domus series?
pasa aquí que queremos de la domus serie
Well, I'm going to tell you the number of
bien os voy a decir el número de
subscribers that my TV usually has. My
suscriptores que suele tener mi tele mi
TV Plus has been around for the last few years,
tele plus viene en los últimos años
having approximately
teniendo aproximadamente
200,000 paying subscribers, it's worth 200,000
200 mil suscriptores de pago vale 200
members,
mil miembros
some mentions a little more serious, a
alguna mención un poquito más graves un
little less, no, surely now to
poquito menos no seguramente ahora para
see each series there will be people who are
ver lado por serie habrá gente que
around 10,000, around 5,000, there won't be people
unos 10.000 unos 5.000 no habrá gente
who want to see it. This is a lot of money.
que quiera verla esto es un dineral
You know, we're talking about monthly
sabéis estamos hablando de que al mes
paid subscribers,
están embolsando en suscriptores de pago
a range between
pues una horquilla entre
600,000
600 mil
and a million. They didn't advocate because we're
y un millón no abogaron porque estamos
talking about people who pay three
hablando que hay gente que paga tres
euros but also on a rate of
euros pero también en una tarifa de
five so we're talking about a
cinco entonces estamos hablando de una
range and a fairly large amount of money.
horquilla y bastante grande de dinero
Then, in addition to making this content
luego este contenido además de ponerlo
pay-to-air, they will then exploit it in
de pago luego lo explotarán en los
programs, surely they will then broadcast it
programas seguramente luego lo emitan
on Telecinco as well. So, they will
también en telecinco entonces sacarán
first get the money from the first fools
primero la pasta a los primeros tontos
who pay for this and then they will broadcast it for
que paguen para esto y luego lo emitirán
free and get double so it's a
gratis y sacarán el doble entonces es un
win-win, it's a strategy
win win es una estrategia de negocios
brutal business and then on top of that they will
brutal y luego encima pues engañarán
also lie about the audience
también con el tema de la audiencia
because they will say that it is a success when
porque dirán que es un éxito cuando eso
in reality that is not known the numbers of
en realidad no se sabe los números de
people who pay for this program will
gente que pague por este programa
only be known in the accounts that
solamente lo sabrán en las cuentas que
the company presents next year they will
presenten la empresa el año que viene
tell us that they have had
a nosotros nos dirán pues que han tenido
a million viewers that they have had
un millón de espectadores que ha tenido
two million viewers and we
dos millones de espectadores y nos lo
will have to believe it and that's it or later
tendremos que creer y punto o luego
when it is a failure when they broadcast it for
cuando sea un fracaso cuando lo emitan
free on Telecinco they will say that it has
gratuitos en telecinco pues dirán que
had less audience because
que ha tenido menos audiencia porque
many people watched it on my TV
mucha gente lo vio de pago en mi tele
okay anyway what do you think family in fact I
vale en fin qué pensáis familia de hecho
know very well that they are
sé bien que ellos estén
shouting from the rooftops that they
gritando a los cuatro vientos que
want to make the violence in
quieren visibilizar la violencia de
Vícar visible no longer look then they charge you for
vícar ya no mira luego te cobren por
it anyway to me it seems wonderful
ello en fin a mí me parece maravilloso
a hug family and see you in the
un abrazo familia y nos vemos el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]